引用站点


1、非全局的文章列表样式、热点文章列表样式 没有引用。
如站点A中有列表样式A1，引用站点B中没有A1这个列表样式，但全局的样式都在。

2、首页中的模板没有引用。

3、文章列表
原站点A 与 引用站点B，所用的文章列表标记是同一个，A中的修改在B中也同样修改，类似文章列表的ID没有改变。但是全局的列表样式本身是正确的，本站点修改不影响他站。

4、中英文路径
所列出的样式任何站点可以修改，而且所有凡用此样式的站点中都会改变。

5、热点文章无法选择文章
左侧的树结构中只列站点本身建立的栏目，不列引用的，所以在引用的栏目里列的文章就无法用热点文章标记读到。（相关文章就可以读到所有栏目）

6、包含文件
包含文件标记也无法读到引用的栏目，就算在包含文件（inc）栏目中建了自身新的模板，也无法添加。

7、子栏目列表
生成的列表中没有引用的栏目，只能列本站新建的栏目。

8、背景图片
CSS文件中的背景图片路径是相对的，在不复制图片的情况下，背景图看不到。
如站点A中的背景background:url(/images/fl.gif)在站点B中是找不到图的。

9、栏目URL标记
这个标记生成的是空值null，引用栏目和自建栏目都一样。

10、修改列表样式后单保存，保存不上，只能把标记也保存，模板也保存，才能存储。原来改样式，只要在样式那里点保存就可以了，列表和模板不用存。

11、加连接
加连接时能看到原站点中的文章，可是连接后是点不过去的，个人认为原站点的文章就不用看到了，那是别人的文章，与自己站点无关。

12、子文章
关于所有涉及子文章的列表，都要只定父文章，这样的话，这个标记就无法放到文章模板中用了。
正确使用是：文章A，所列的子文章是A1 A2 A3，文章B，所列子文章是B1 B2 B3，所以文章模板中的子文章列表中不可以指定文章，否则就无法实现上述效果。

13、所有的图片最后生成的页面中路径不正确。





